MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
Y
SHIAULL JIU ABBYR SHEN REESHT AS CREDJUE CLASHTYN
REESHT NY FODDEE SON YN CHIED CHEAYRT SY
GHAELG ASS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE VA TREIH ER COONTEY YN DROGH
EARISH CHA ROW MARIN CRELLIN ABYL DY CHOSNEY
BACK DYS YN ELLAN DY YANNOO RECORTYS SON
SHIAGHT LAA MYR SHOH REN MISH Y CHLAGHEY
AS CHEBBAL SHOH SHEN DY GHRA EC Y
CHOOID SLOO NY MEERYN SY GHAELG GOWJEE
BLEINOIL REIH BLEEANEY VANANNAN TA GOLL ER COAYL
LIORISH CULTUREVANNIN GYS PAAGH ERLHEH NY DYS POSSAN
TARROO MARROO PLANNAL DE HEER SESSAL ER OOILLEY
NY ARD OBBYR ER LHEH DA CULTUREVANNIN
VA'N CHIED AUNDYR JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT
DY VE CURRIT SON ARD OBBYR ERLHEH AYNS
SHENNDAALEEAGHT SHENNOAYLLEEAGHT YN CHUMMALTAGH KIAULL CHENGEY NY MAYREY
SHEN DY GHRA GAELG AS YN LECTRAGH
OLT SHE LOVERS DOUGLAS HOSHIAGHT HUG EH NEAREY
MANNANAN BARAH KIART TREISHTIT EARISHYN MYR PATROON CULTUREVANNIN
REN YN OBBYR ECKSH LESH ELLANYN NY GEILL
CUR ER DELLEYDER MANNINAGH STOOGHYN QUAIYL DY CHOYRLAGHEY
ALDER CULTOOROIL BLEINOIL
BAREL DYS SHEN ENMYSSIT ARD AUNDYR VANNANAN AS
VA JALLOO JEH MANNIN ERMAYRN JEANT EC ER
Y GORSTAG LURG BAAREYDER KUSE DY VLEEANTYN TRA
DY ROW ARD AUNDYR VANNANAN ER DTY CHORP
REN UNDINYS EIRAGHT VANNIN TA GOBBRAGHEY MISH LESH
YN ENNYM CULTUREVANNIN AAVIOGHEY YN EIE DY CHUR
DHYT CULTOOROIL Y CHEAYRT SHOH REIH BLEEANEY VANANNAN
GOIT ER NOCKLEY MAGH CAARJYN KIART NY DYN
SHIAGHT LAA
VA DAA STUDEYR Y VUNSCOILL GHAELGAGH AS MARY
SUTHERLAND MARISH JAMYSKINREE AS VA NICOLATOOMS AYN NEESHT
SON JAMYSJEHEINEY REESHT V'AD CLOIE FEERNYFOALSEY DY EDDYN
MAGH CRE YN DAA FILLYM VA JEANT AYNS
REEAGHID NYYEIH DY VEL SHEN JEEAGHYN DY VE
NEULICKLEE DY LIOOAR AS GRAVEN COONTEY GIARE VA
SCREEUT EC JAMYS HENE
O
LAAYL MOUNTAIN
NY LHIG DOOIN JARROOD
AGH NY SHARE FODDEY SHARE NA SHEN TA
DAA GHOALDAGH ERLHEH MARIN
YN CHIAGHTIN SHOH
MYR
VE ER Y CHLAG
KYS T'OU
BRAEW YINDYSSAGH AS MARY NAGH VEL RIEAU ER
VE ER Y CHLEAYSH AYM ER YN KYS
T'OU
BRAEW BRAEW
S'LAIK LHIAM CLASHTYN SHEN
TA'N CORAA TAN CHORAA AYMS RED BEG GARROO
ER LHIAMS TA RED ENNAGH
JANNOO ER Y SCOARNAGH AYM TA RED ENNAGH
GOLL MYGEAYRT ER LHIAM VEL MONNEY PAITCHYN CHENGAGHYN
SCOILL EC YN TRAA T'AYN BUT BIG
HOOAR MISH CRE ERBEE TA GOLL MYGEAYRT FAINEY
ANGELA FEEL
SO
TA MEE ER CHLASHTYN DY REN SHIUISH GOLL
DYS SOIT DA'N AGHIN PROTEST TA FASTYR JIU
FODDEE SHIU GINSH DOOIN MYCHIONE AYNS TAMMYLT
FODDEE SHIU GINSH DOOIN NEESHT MYCHIONE NOO VOLLAN
TIN SON CHEAYLL MISH DY ROW SHIU GYNSAGH
MYCHIONE ECHEY EC YN SCOILL VEL SHEN KIART
TA MEE SHOOYL
SON CHA NEL MONNEY FYS AYM MYCHIONE ECHEY
KIED COON VE BIO C'RED VEES OO JANNOO
CREN FA TA LANE AS Y DAA
CHAMMAHS SHIU CLOIE MAYD GAMMAN
NOA TA MORFA CHLOIE SHOH MARIN ROIE SON
TA FYS ECK CREN AGHT TE GOBBRAGH SHOH
FEER NY FOALSEY
SO NEEMS SOILSHAGH NY RULEYN DOO NY SANMEY
T'EH FEER AASHAGH CHA NEL OO JANNOO RED
ERBEE AS TA MICHAEL ER MARRINYS AGH
SON DY VEL SHIN AYNS Y CHAMYR FEER
VEG SHOH CHA NEL AGH DAA VEIH CUR
FO
AIN TA MEE MAYNREY DY LEAH CHAGHTIN TA
CUMMAL AYN KIART DY LIOOAR KEYT
FEER VIE
DY JARROO LAA MOUNTAIN AS HOOAR MISH CAGHT
Y VLEIN SHOH
ER LHIAM NAGH VEL MEE ER GHEDDYN KIART
VEL YN THIE NEAYR AS VA MEE MYSH
KIARE JEIG AGH SHEGIN DOU GRA DY
VEL DY JARROO
AS INNEEN REN CUR YN CAVAN SHEGIN DOU
LESHYN HAINK EE MAGH DY VEANAL AS PIAN
SY LAA
T'EH GRA
TA ROSIN JIARG TA IMLIT GORRYM
STREISHT LHIAM DY VEL GRAIH AYD ORRYM
GRAIH VOISH YN VING LHEID AS ISH COWRAGHEY
YN FEYSHT QUOI VEIH HAINK SHIN TIDEY JERKAL
MISH GINDYS CHAMMAHS SHEN
HOOAR MISH
CASLYS JEH VEN EC WALLABY IN WITH A
WALLABY
JIARG MWANNALAGH
AGH T'EH GRA
CRE'N FA REN OO MISH Y VARROO MAC
YONAS ERLHIAM DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH MISH
ER CHLASHTYN SKEEAL NY WALLABY
Y GHAA GYN ENNEY AYD ER LHIAM NAGH
EDDYR
MRAANE
AS REN EH EH Y PECCAH AGH YN
EDD ECHEY EC YN UN VOAYL EESAGHEY ER
DAA HEER EC YN UN VOAYL AS CHA
DOD MEE SHAGHNEY
VE ATCHIMAGH YN CHIED CHEAYRT
CHA REN MEE AGH BRISHEY NY LURGAGHYN ECHEY
AS EISHT BEGIN DOU GEDDYN
CRE YIARRAGH OO PEESH DY YIARN AS BWOALLEY
YN KIONE ECHEY DYS VE MARROO
JEEAGHYM AGGLIT
SON VE
AYNS DROGH STEAT
AYNS PIAN ER BEGIN DOU JANNOO
JANNOO MYGHIN ER CARA MAGHEY SHEN KIART SHEN
Y YANNOO YN OO EASH
SO NEENYN
C'RAAD VA SHIUISH FASTYR JIU ER HE
IS SOALT HEW AYM AYNS DOOLISH AYNS DOOLISH
C'RAAD AYNS DOOLISH LESH
KIARE AS FEED ELLEY JEHN
TEIHLL WAY OF
THAT IS RAIPEY GOLL SHIAR YIASS NA TA
MEE COOINAGHTYN ER YN CHEAYRT S'JERREE REN SHIU
GOLL DYS SHEN
AS TA MEE COOINAGHTYN
FER JEH NY CAMPYN SHIU JANNOO C'RED VEES
OO GRA
YN KAYT SHOH
YN UN RAAD YIARN LHIG DOOIN CLASHTYN EASH
HAGHYR FASTYR
MAIRAGH EC AVERIL
DAA FA OC DYS GYMMYDEY
YN UN OOILLEY ALLIANCE CHOUDS SHOH VA SHIN
TOIGGAL
KYS TA SLEIH WHAT IS EC Y SLEIH
AEG CHAMMAH YN ELLANRAGH
JUAN KRING SHE WANDRAIL AYNS Y NAH VESSI
FEER FEER AITTYSSAGH SHE BREACLEIT ADSYN AS SHEGIN
DA JEH CHEET
WELL TA SHEN FEER SCANSHOIL NEESHT
YINDYSSAGH
AS VEL OO SMOOINAGHTYN DY JEAN PEIAGH ERBEE
GEAISHTAGH
SHEN ISAIAH SCANSHOIL ER Y FA MANX ERMAYRN
GLEASHTANYN GOLL SHIAR
JIARG GOLLRISH POLK YINDYSSAGH ATKINS ISLAY REN EH
JEEAGHYN LURG REN EH DYS SCOILL
AS PURITAANEE DYNATAC VEL AD FAKIN EH
AS EH ER NY SLEIHCHAMPYN MEDAL FINGAL
TA AYNS VA AYNS FIRRINYS TA Y MWAAGH
AIGNEY TA
VA'N DOOINNEY QUAAGH JANNOO
ER YN OYR VA UN CHEAYRT AYNS FLITTERS
AS BEA GOLLRISH YN TRAID SHENN EEASTEYR
CURRIT DA DOOINNEY
LIS NY
LURG SHEN HUG EH AGGLIT ENNAGHTAGH DA TA
LEIGH TAYRN FO OOILLEY GOLL ERASH
DYS GOAILL TOSHIAGHT LOAYRT RISH NYN BAITCHYN WELFARE
LOAYRT BOGHTYNID FODDEE DY VEL ESHYN GRA SHEN
AGH TAYRN BUNNYS DAGH OOILLEY SHEANSEYR SAINTYS T'OU
JEEAGHYN ER Y COOISH SHOH GRA DY VEL
SHIN AYNS GAUE ATCHIMAGH DY VEL ORRY JANNOO
RED ENNAGH NISH AGH CHA ROW EH JANNOO
KEEALL ER FA
V'EH GRA ROUYR CHA ROW EE KARRAGHEY SPARE
VROID Y CHAISHT RANNAG AEG AS YN KAYT
AYD ER KEAYRTYN NY GLEASHTAN JANNOO DYS Y
CHEEILL AS DY HOLK
CHAGHTIN GURNEIL
VEG KEAYNYN
CREN FA TA SHIU SMOOINAGHTYN VARR DOOINNEY CEAU
ER FLITTERYN
WELL VA POAGEY AGGAIR AS SY VEA AYM
VYNEEACKLAGH V'EH CUR MAGH IS NETTLES LESH COWREY
JEH AS
LEIH DA ALONG YOU ROW TAARNEEYN AS SLEIH
AEGEY EC CLOOISAG VEL DEW AYNS
LAUEYN YN DOOINNEY PROWAL YN DOOINNEY VA CEAU
NY FLEETYN PROWAL DY GHRA DY BEE ORRIN
OOILLEY CEAU FLITTERYN DY GERRID SON BEEMAYD OOILLEY
CHO VOISH JEIANAGH TA
OOILLEY'N RIO
LHEIE NAGH VEL TA WILLIAM ROIE YEE AS
MY NEE OOILLEYN RUGGIT AYNS Y TOONEESH BEEMAYD
JANNOO FO YN USHTEY TA BEE OIE YINDYSSAGH
WELL TA MEE FEER VOYRNAGH JIU SON GOAILL
AYRN AYNS SHEN JEANT DY MIE NEENYN JEANT
DY MIE
TA KATIE GRA FASTYR MIE DA MAY GEAY
AYN AS MEE DOOLISH GERJAGHEY MODEM VING AMERICAN
EUNYSSAGH AS CHRIS BLEB VA SHIU REAGHYS FASTYR
MIE DA KYS V'AD AS Y NAH CRAZY
VEIH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AIN
NISH V'EH GOBBRAGH MYR SHOH
TA MISH REN MISH JIU FASTYR JIU REN
MEE GOLL ER OAIE AYM DY BEE
TA SHEN DY GHRA YN INCHYN NY VEE
DATABASE
RAM FILMYN
BUILLEY ER YN YNNYDEGGEY SHOH AS REN MEE
SHIRREY AYNS SHEN
SON FILLYMYN
TAR PHOLYNNAGH AYNS YN ENNYM OC SHIAGHT TA
SHIN ER NYANNOO SHOH PAART DY CHEAYRTYN NISH
AS AYNS SHIAGHTINYN ELLEY REN MEE SHIRREY SAYM
CRE REN MEE SHIRREY SON VEL SHIU COOINAGHTYN
DY VE NY CHOOID SJERREE VA OAYSHYN SHOH
MYR VA ER YN OYR PLAY DEINYS ERLHIAM
DY ROW NY DEINEY SHOH KIARAIL Y VAGHER
CLOAN
Y GOB LONG GOBBLING CLOIE SON BEE AS
MEAT AYNS RAM REDDYN TA SHIN ER NYANNOO
AS YN CHIAGHTIN SHOH HUG MEE STIAGH SCUIGHID
AYNS I AM DERBY AS SHIRREY SON FILLYMYN
TA'N FOCKLE SCUIGHID AYNS YN ENNYM OC AIN
RASS GOO AYD WELL
LOAYRYM MYSH SHEN AYNS AYNS MINNID SO TA
THREE FILLYMYN AYM EC MARY
JEES JIU HOOAR MEE EH I AM DERBY
AS VA JEANT
BEE PEIAGH ENNAGH JANNOO NY GAELJEE STOO NY
FILLYMYN AGH REN MISH SCREEU MEE EH SCAA
FEA DA FER ELLEY TA SHEN KIART AS
NISH SHEGIN DOOLISH GRA CRENFILLYM REN MISH AS
CROO
QUOI JEU VA SCRUIT LIORYM PENE AS QUOI
JEU VA JEANT AIN
SHEN YN GAMMAN VINCA T'EH AASHAGH
BOCK-GLASS COOID
NAGH VODDAGH SHOH VE RED BEG DOILLEE
REN MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE SHOH BLEIN HOGHT
WELL
CHA NEL RED ERBEE AYNS CREGEEN NY KELLY
NA VEG JEH NY TEKSYN MYCHIONE SLAYNT
VIE
AGH TA FYS AYM AYNS GAELG ALBINAGH MYR
SAMPLEYR TAD JANNOO JEHN UN OCKLE AYNS SCARLEOD
AS CUTTLEFISH AS OC
CHYMSAGHEY HOD ERBEE LIETTAL SO HUG MEE STIAGH
QUILTAL
VEL FYS EU CRE TA CUTTLEFISH VEL SHIU
RIEAU ER CHLASHTYN JEHN CUTTLEFISH NHARE T'EH JEEAGHYN
GOLLRISH QUITE JEAN GOLLRISH AS TA CROUW AYN
SORCH DAGH EU
AS NY CHEAYRTYN TA USHAGYN IS USHAGYN GEAY
TRA VAD ER BUDDEE AYM V'EH SPOLGEY
CROUW QUILTAL
SON TA RAM DROP EEADEEN NY RED ENNAGH
AYNS SCRIEU ENNAGH TA'N USHAG HIM FEME MOOAR
MYR
SHEN ANSHERBEE HUG MEE STIAGH
CUT
CUTTLEFISH
AS TA KELLY GRA BEE SHOH RED VA
DREEYMEENYN ERLHIAMS FODDEE TA MY CHEILLEY GOAILL PAITCHYN
AS GEAISHTAGH RISH TA KELLY GRA YEEAST Y
VRAANE OLLEY
EEASTEY VRAAR NOLLICK
C'RED TA BRANE OLLICK
CHA NEL EH GINSH DOOIN CHA NEL EH
GRA BOAYL ERBEE AYNS KELLY CREE TA SHEN
MYR SHEN SHEGIN DOOIN JEEAGHYN AYNS CREGEEN
DY GHEDDYN MAGH CRE T'AYN AS TA SHIN
GRA DY SHELG OFFISH POETS TA POWDER
MRAANE ELLEY TA BREIN VOTAL SON CLOAN MILL
AYNS NY SHENN LAGHYN HOOAR VAD GEDDYN GRAIN
AS VAD
VAD
ROIE GRINT SLEIH GLEASHTANYN FOCKLE ENNYM BLAIR LESH
MWYLLIN BEG MYR SHOH JUST LESH MOW SHEN
BRAIN AMP CUIN AS AYNS GRIG ELLEY Y
GRIEVING HINCHYN CHA ROW TRAA AYM DY YEEAGHYN
ANSHERBEE CREN FA VAD JANNOO POODYR JEH
STOO SHOH
FEEU MAYL AYNS FOCKLEYR Y VAARLE VANNINAGH SHEN
DY GHRA MY ANGLO MANX GAELIC DHYT T'EH
GRA INCHYN
BRAIN FYNN OLLEY
BRAIN FINAL ER T'EH GRA AYNS SHEN AGH
T'EH GRA FEIE MEE POUND SHESHELL WITH WRANGLING
VUITCHOOR INTERDIT AIGH KUNIS IGNOBLE YN HEOSE AYNS
CATHAL AND HUMANE DINSH HANNAH HENE FODDEE
DY JARROO
SO CRITIC TA C'REN FA WELL TA FEER
SYMOIL NAGH VEL FEER FEER FOAYSAGH
NY AYNS THE GREIM ER FOCKLEYR Y VEL
VANNINAGH NEESHT DY VEL YN SEX IN MANKS
GRA EDDYR SHELLS ONLY SUPPOSED TO BE LONG
HIM NOW
IT'S BETWEEN TOO AYNS TWOAIE YN JEE BROD
NOW TA'N BEASAGHT ISH MYR TA KELLY GRA
BAYR COON NAGH VEL CASS LIAUYR
AGH TA'N CHROUW YN CUTTLEFISH LHEAN SO FODDEE
DY ROW AD JANNOO YMMYD JEH'N DAA RED
GOLLRISH SHEN YN OYR TA RED BEG
MESTIT
SON TA SON TA KILLAG EH EEAST DY
VRAANE ELLEY
SON CUTTLEFISH AGH TA CHO JEEAN BRAA BRA
ALA DTY SHELLOODER BUZZ OFFISH AS TA SHINYN
MOSES SHOH SY CHOLLOO VA YMMYD JEANT JEH'N
DAA RED JUNCTION
SHOH FEER ODDAGH SHIN GEE EEAST DY VRAANE
ELLEY SHEN UN RED
VA SHEN FON PLAITTAL QUILTAL FISH AGH MYR
DOOYRT MEE VA INTERPOL VA JANNOO YMMYD JEH
YN UN RED YN UN OCKLE AYNS
AYNS ALBINISH AS TA JEEAGHYN FAGGYS DA JEEAGHYN
GOLL RYCHEILLEY ANSHERBEE
AGH
CHAMMAHS SHEN AYNS YN HANDBOOK OF LATE SPOKEN
MANKS TRA REN AD GOLL MYGEAYRT RECOYRTEY NY
LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH S'JERREE HOOAR AD PEIE VREINN PEIE
VREINN
BRING TA SHIN MEANAL SMELLY STINKETH AS TEE
YN DA ENNYM BEN PEGGY MOGHREY
BERNARD GERSTEIN CHEER PECCEE STINKING PEGGY
RISH
RISH CUTTLEFISH MY SWEET
AS TA FOCKLE ELLEY AYN NEESHT TA AYNS
Y NAH VA CLEANEY VEL VANNINAGH PAI VROGHE
DIRTY PEGGY
REN MEE VA NY SMOO NA KIARE THIE
MIE SON JINNAIR AS S'LAIK LHIAM JIU SO
TA SHEN AYN NEESHT
AS RED ELLEY
AYNS FOCKLEYR Y VEL VANNINAGH AYM T'EH GRA
DAY CLOAN
DY CUTTLEFISH DISNEYLAND AS GEDDYN HUME ER SLEITYN
Y CUTTLEFISH GYS Y CHOOSE HEEAR LIG DAY
COME
WITH US THE MANKS BRONZE SHIN DEIYR KEYLONG
STICKING PLASTER SORCH DAGH SOOSLAGH VAD CUR AYR
TA ER DTY CHRACKAN TRA V'OU GIAREY AD
HENE AYNS NY SHENN LAGHYN SORCH DY PEST
V'AD CUR ER Y CHRACKAN
VINNID ARDGLASS CELTIAGH SO TA SHEN TA FAR
ENNYM ELLEY AYN NEESHT AS CHAMMAHS SHEN TA
KELLY GRA KIARK-VARREY
JOHN-DOREE NY CUTTLEFISH NY TA JOHN-DOREE SORCH DY
EEAST NAGH VEL VEG GOLLRISH CUTTLEFISH
CHA SAYMS ROW SHEN CURRIT ER CUTTLEFISH AS
YN JOHN-DOREE QUOI EC TA FYS EU OOILLEY
COOIDJAGH TA PECCAH REN TEATERAGH DAY CUM KIARK-VARREY
EEAST E VRAAR NOLLICK
RAM EH RAM ENMYN SOLK VOTAL SON CUTTLEFISH
NY FODDEE SQUARED QUOI EC TA FYS
AYNS ALBINISH TA FOCKLYN OC NEESHT GOLLRISH ER
STRAIH LHEID AS GIBER NAGH TA SHEENAL GAELGAGH
DY LIOOAR S'LAIK LHIAM AYD AYNS STRAIH LHIEG
ODDAGH SHIN GOAILL FOCKLYN EEASAGHT VOISH GAELG ALBINAGH
AYNS YERNISH
FODDEE OO JUST RESCUED
SHOH HANNAH CHA NEL FYS AYM CRE LHISAGH
SHIN AS SON Y TRAA T'AYN TA MEE
JUS SON GRAYSE WITE
PLEAT CHA NODMAYD CLASHTYN OO MEANAL LIFE CHA
NEL FYS ER NY HELLYM BRUSHING REPAVED NEESHT
AGH T'EH SHEEANAL GOLLRISH FAR ENNYM AS CHA
NEE ENNYM
JUAN GOLLRISH YN RED NAGH YIARRAGH OO AYNS
COLOAYRTS CADJIN AS CHA NEE ENNYM KIARTEY HOW
IS REAMYS REE ER N'IU EH MIE NISH
TA FYS AIN CRE NY REIHYN AIN ORROO
C'RAAD VA SHIN TEH SON SWEAT FODMAYD GOAILL
TOSHIAGHT VEIH SON TA OOILLEY NY FILLYMYN AYN
YN CHIAGHTIN SHOH BENTYN RISH SCUIRR TA'N CHIED
ELLAN
ENMYSSIT MAC DISNEYTOON ANVEA MEANEY SINCE GWENED BEEAGHEY
VETHSAIDA MANKSMAN EC JUNE AMP REMINISCENCES COOID AS
CHEET GIARE WELL
T'EH MYCHIONE MAC SON EC JIU
AGH
FENAGHT ESHYN FENIAGHTAGH SORCH DAA PHEIAGH AEG VER
CAGGEE VIE SHEGIN DA YN FYNNAGH MAX NEPTIOON
AS NY HARREYDERYN SPARE ECHEY NY ARREYDER MY
TOU FREAYLL ARREY
TA GOAILRISH DY MIE I AM A GOOD
OFFENDER WATCHMAN PETROL RED ENNAGH MYSH
NY HARREYDERYN SPARE ECHEY SO SPEIS DEFENDERS MANNINAGHMYR
SHEN SHASSOO NOI DOCTOR AGGLIT AS AYNS QUEIG
FOAWRAGH JESHAGHTAGH ATCHIMAGH ECHEY SWEAT FEER VOOAR
ERLHIAM CONCRAID SEOSE
FODDEE HAAVODA
YN ANNEY JEH AAVOLCAAN TA'N VEA AGH V'EH
NANE JEH NY KIARE MEE T'EH FEER FEER
VEG AYDS ER FYYERREY TA FODDEE FODDEE ERLHIAM
DY VEL YN SQUINT SHOH CUMMAL SY SPEYR
ANSHERBEE ER EIRINAGH MAXINE EC JIU DY MENNICK
AYNS GLOOID NAR HAINK EH MAGH AYNS DAA
HOUSANE AS JEH VEL SHIU SMOOINAGHTYN
DY ROW YN FILLYM SHEN AYNS FIRRINYS JEANT
DY FERGAGH FODDEE ILLIAM SKEE
HANNAH CLASHTYN NED AAFILLEY NY GHAA ELLEY
SON CHA NEL EARROO TEE
DERREY VEES SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE OOILLEY NY
FILLYM AYNS NUY
SO TA DAA ALBYM ELLEY
ER CHLASHTYN KIAULL MADE LIGHT SO TA SHIU
ER CHLASHTYN MYCHIONE MAXINE OF JUNE AND DIMINISHING
SCUIRR DY
VEL OO JEEAGHYN ER YN FILLYM SHEN MAGH
VA TA CHA NODDYM GRA TAYRN
CASSYN JIU RED ENNAGH C'RED T'OU JANNOO AYNS
SHEN
GREINNEYDER T'OU JEH STOO TA
TREVLEAN ERRIU PIES AYNS Y LIOAR AYDS AS
EC ARRISHEE NEUCHIANGLT HAMILTON
ARKIAGHT DY LIOOAR
VEL SHIU AARLOO DA CLASHTYN MYCHIONE YN NAILLYM
NISH TA AIN TA NAILLYM ENMYSSIT SON QUEIG
PUNT CLOU
YN VEA SHEEANAGHTYS QUOID PETYL
DAA HOUSANE AS HOGHTJEIG
NOA TA'N NAIGHTEYR
DOOINNEY TA JANNOO NY NAIGHTYN REPORTS FODDEE
TA ER RONSAGHEY LOAUID
LOAUID SHIN DY GHRA MY TA RED ENNAGH
LOW
LATIN SO COOKSHOP ODDAGH OO GRA
ER RONSAGHEY EEAST INVESTIGATING CORRUPTION ER RONSAGHEY LOAUID
AYNS REILTYS NY STEATYN UNNANEYSIT
AYNS AMERICA
TRA T'EH JANNOO SHOH T'EH CUR BRIAGHT ER
FOLLAGHT ATCHIMAGH FOLLIAGHT ATCHIMAGH
T'OU ABYL SECRET FORMLAGHEY ATCHIMAGH TA KYNNEY DY
HIEYN OLTEE SCUIR DAGH
ER COSNEY STIAGH AYNS BUNNYS DY CHOOILLEY ARD
OIK SY REILTYS
NOA KYNNEY DY GYNOAYLTAGH VEL SHIU TOIGGAL SHEN
VAVEYR GO TO GYNOALTAGH
ILLIAM DY JARROO SY TA KYNNEY DY CHUMMALTEE
SCUIR DAGH ER BEAYS
SCREWED ILLIAM AYNS
KYNNEY GYNOAYLTAGH SMOOINAGHT ER COSNEY STIAGH AYNS BUNNYS
DY CHOOILLEY ARD OIK SY REILTYS YYMMOOSE Y
VREE HIE OFFISHYN FOLLYM GOAILL STIAGH YN THIE-BANE
HENE C'RED TA'N THIE-BANE AYNS AMERICAN ANOTHER WIN
USS GYS QUOI TA BEAGHEY AYNSHEN
DY JARROO GUEE ESHYN EC Y TRAA T'AYN
DOLTOOAN TERRY VESHYN ER Y GHLEASHAGHT TAMMYLT BEG
ERDYHENNEY
FOAST MY VEA REN MEE LOAYRT RISH
WELL LAA VEL OO LACCAL CLASHTYN EMILY
CLIAGHTEY
WELL CHA LAIK LESH PEIAGH ERBEE DUNNALBRAVE VEL
FODDEE PAART DY LEIH BEAR V'EH MIE LESH
DORAL CHIARKYN YEE NANE WHAALTAGH TA SHEN KIART
NY SHARE ER N'IU EH AITT SHOH TA'N
DOOINNEY SHOH ER GHEDDYN MAGH LURG KYNNEY DY
GENNAL JEH SCUIR DAGH ER COSNEY STIAGH AYNS
BUNNYS DY CHOOILLEY ARD OIK GOAILL STIAGH YN
PAVEMENT AGH JEAN PEIAGH ERBEE CREDJAL AYNS SKEEAL
ECHEY
SHENNAGHYS CREDJAL SHIU
WELL
ERLHIAM DY BEE FYS FEDDYN MY VIGGIN NOA
SNUADH GOLL HARRISH DAGH POOAR MY VEAGH IS
JANNOO
RED BEG AS SLEIH TA CUMMAL ECHEY
AYNS YN ESSYL MAGH VEG FODDEY ERSOOYL ERLHIAM
CRE'N SHILLEY AIGNEY TA MEE TOIGGAL SO FODDEE
DY VEL AD FOLLAGHEY EH HENE ER AGHT
ENNAGH CHA NEL SO FODDEE DY VEL EH
JEEAGHYN GOLLRISH DOO NAH TA'N FOLLAGHEY DOONAGHT-INID
NATO
T'EH TRAA DOOIN CLASHTYN MYCHIONE YN TRASS FILLYM
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE MAX NEPTIOON ANNYM
ER NY SON CHUID
SWEEPING CLOU YN VEA MY VEESMAYD BIBLE AS
TA'N CHIASS AYM ENMYSSIT DA GLIESE QUEENS SON
BEE AYM SHIAGHTIN
HAINK FA TA LHEEINEY
SPOAR YIARE ASSAIG C'REN FA NAGH ELEVATE
CHADJIN AS FODDEE YOU NEAR CREN FA
FODDEE SON TA JEEAGHYN FEER JOARREE AS QUAAGH
NAGH VEL SCOLLAGYN ER Y FA DY ROW
OO JUST COTTIER VEIH LAA AYDS
LHEID AS CAFFEEN EH GEE EH VOA ONEY
WELL SHEGIN DOOYS AYNDIUISH ER JANNOO SEOSE NY
AIGNAGHYN EU HEEYM SHIU AYNS SHEN HIE DETLEE
SQUADRON BIONE SATAN DAA HOUSANE AS KIARE TA
MRAANE NY CRUINNEY
MRAANE ER YN PHLANNAD SHOH GAGHTEY EIRAGHT NEUCHADJIN
TA JANNOO CUMMAGHYN QUAAGH
AYNS NY PRAASYN BROOJYT OC
HAVE
YOU PEAS GIARE PRAASYN BROOJYT MASH PRETTY USEFUL
TA JANNOO CUMMAGHYN QUAAGH LESH NY PRAASYN BROOJYT
Y CHOLUGHT NYN
ARRYS CHA FYS AYM JANNOO CUMMAGHYN QUAAGH
AS TA SHEANSEYRYN DY GERRID GEDDYN MAGH
YN AGHT TA SHOH
GYNOALTAGH SCUIR DAGH
HIE ER FA BRAWLING SHEEAN FA JANNOO STUDEYRYS
ER RAA
NY JANNOO VEG CUMMAGHYN QUAAGH JEH HAVE HEARD
JIU
WELL TA SHEN FEER RANNAG AYM DY BEAGH
DY CHOOILLEY VEN SEYR T'OU JANNOO YN UN
RED JEANT CUMMAGHYN QUAAGH AYNS PRAASYN BROOJIT NAGH
JINNAGH OO ER RONSAGHEY YN COOISHYN
ERLHIAM ERLHIAM DY
ERLHIAM DY BEAGH ORROO WELL CHA NEL LHIGGAR
LIKE
V'EE FAKINIT DY JEANEEN CONNAGHYN FEEACKLAGH IPAD AYM
ERLHIAM NAGH VEL EH BLAIK VAN GLARE RISH
PEIAGH ERBEE ELLEY Y CHAILL EH FEAYR
TA DAGH OOILLEY CHYMSIT ELEANOR AGH UN RED
CRE'N FA T'AD FEDDYN AND VEL VA YERNEE
ONEY VA AYNS ENNYM SHOH TA SHEN YN
BOIRREY SON YN EAGHTYR TA'N BOIREY GOAILL TOSHIAGHT
LHAIH AS TA MISH AYNS OO GEDDYN MAGH
DY NEE DY VEL LAA GYN OLTEE SCUIR
DAGH VEIH CHEU HOAL SATAN
JANNOO EH
T'AD CUR ER NY MRAANE DY YANNOO SHOH
TA MEEAN OC
MEEAN OC TA
DA DYS SIYR TA MEAN OC TA MANANA
SHEELNAUE
AS T'AD ER JEET VEIH CHEU HOAL SATAN
DY GHEDDYN NED
BEG MEANAL Y CHAVAN NY
MOAYL HENE QUOI NAGH LAIK LESH PRAASEYN
YINNAGH
EH
CUR PHRAASYN AW WELL CHA MIE LHIAM AS
UN RED TA SHEN KIART T'OU FEER QUAAGH
MIE LHIAT
SPOLLAGYN FODDEE DY BEAGH SAUCHEY EISHT YN ATLANTAGH
PRAASEYN NELT'EH CHEDDIN ER SHEGIN DOOIN JANNOO SIYR
TA MEE LACCAL NY ANSOORYN EU GIAT RIU
TA SHIU JUS GRA BEE MYR SAMPLEYR REIH
TA KATIE GEEARREE GRA FEER FEER FOALSEY TROOID
TROO FALSE FIRRINAGH FIRRINAGH FOALSEY AS TA CORYS
GRA FEERFEERFOALSEY NEESHT T'AD SMOOINAGHTYN DY REN MISH
SCRIEU
DETLEE SQUADROON BEE AYM SATAN
CRED TA SHIUISH MUINAGHAN
FEER FEER TA SHIN SMOOINAGHTYN ER MAGHER
GIENSAL
SHOH
FEER FEER VONACO NICOLA VALDIVIA
DELUISE COOID SON BIONE SATAN MEELOWAL JEEAGHYN ER
Y NIAR MAX NEPTIOON UNDERMINES SINGS GWENED SO
REN MISH GARROO COHEEYNT PHILLY QUAYLE YN VEA
SHEEANAGHTYS SLYST GUARD PROCLAIM VEANAL DYS QUEIG CHEETAL
AS T'EH CHEDDIN GOLL ABBYR SLANE LHIU LAA
JIU JAMYSKINRY VA STIUREY GLEASHEY JAMYSJEHEINEY AS MARISH
VA NICOLATOOMS AS MODDEY AS MARY
TA SHIN ER VE GEAISHTAGH RISH MEERYN JEH
SKEAYLEY SY LIOAR SKEAYLIT CHOUDS VA GOLL ER
LHAIH MAGH EC VILLA GOAN SY GHLARE GOLL
AS GACCAN MYR SHOH REESHT SHOH UN FILLYM
GOALDEE INSH DOOIN ER MY SKEEAL AS YN
UGHTAR JEE US DY LHIE MAGH ERNYNSON PAART
ELLEY JEH YN SKEEAL LURG DA SHENN VEN
AYNS FORSDAL CUR YINDYS ER SLEIH SY BONNAG
TRA T'EH GRA DY VEL EE ER CHUR
SHILLEY ER NY MOOINJER VEGGEY GOLL AS GACCAN
CAIR-CHREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY LEWIS CRELLIN
GOW JEE NA STRIVING SHEN JEH NY ENMYN
YOU AS AYNS SHIMMEY DOOYRT Y VING
TA FYS SHOH VA MEE RUGGIT AYNS BALLEY
LAAGH TA TEY AYNS SHEN FOASTAGH AS SHIAULL
ENGLISH CREN T'EH
ER OOLEY DY VILJYN MOOAREY MYGEAYRT Y THIE
OC ER CHEU HOAL UN FA CHA ROW
OC CLOIE FOILL AS THAMMAGYN GRAIN AS BILJYN
VEGGEY GAASE FEER CHIU
SHOH YN CHIED RED AYNS MY CHOOINAGHTYN
FASTYR DY ROW VA MISH CLOIE ER Y
VAYR MARISH NY PAITCHYN
TA GAASE ANMAGH AS VA'N CHEER EC CHEET
ER AS HEILL MEE MY VOIR GAELIC ORRYM
VOISH YN DORRYS TAR STIAGH TAR STIAGH NISH
SHUISH PAITCHYN ELLEY SHOH THIE OO T'EH BUNNYS
DORRAGHEY
TA MEE DY KINJAGH BIALLAGH DA MY VOIR
AS SPAAINEE STIAGH CHELLEERAGH AGH DOOYRT MEE CHA
NEL EH DORRAGHEY FOALSEY VUMMIG AS BARE LHIAM
TANNAGHTYN CHEUMOOIE TAMMYLT BEG NY SODJEY
FODDEE DY BEAGH EH SAUCHEY DY LIOOAR DOOYRT
EH CHA NEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN JEH
SKEAYLEY JEANT EC Y VOOINJER VEGGEY RISH PEIAGH
ERBEE AGH SHARE DOOIN VE SHICKYR
GOLL AS GACCAN COARD CREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY
SHEN ENNYM Y SKEEAL SHEN LIORISH LEWIS CRELLIN
ASHOON LIORYN ENMISSIT SKEEALAGHT VA CLOUIT EC YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS SHEYJEIG AS SKEAYLLEY LIORISH LEWIS CRELLIN
CUMMAL ERJERREY JUAN MAC YN ELLAN AS SHORUS
Y CREAYRIE
TA SHIN CLASHTYN SKEEAL JOVIAL GAELGISH NY BEAN
AYNS MEERYN CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL AS MYR SHOH SHOH DOOYRT AD RISH
OLD ELLEY JEE
DY FREDERIK AS NY FEEDOO NEGERYN HIE Y
GHAA GAELGISH NABOO AS GA DY JAGH NY
BEAYNEEYN QUAYLE T'EH ORROO NISH GOAILL KEMMYRK AYNS
TROGGAL Y GHOWALTYS VEIH NY SHE GAMMAN GRINE
DOOYRT NY DEINEY EMSHYR NA FEEAGH DHOO NOAH
HENE GOAILL YN ARBYL LIAUYR
EC Y TRAA SHOH HAINK FREDDRED AS E
GHEINEY DYS STHAP
DA OOILLEYN GEE
EEAST NY BEE YN ORROO AS TULLAGHTAGH CONTOYRTYS
NY MASTOC
GOW MAGH DAA JEH NY DEINEY CROUW RISH
ORCH TROME V'EH FOW YEIGOO WILLIAM GEE NEWS
FATHER WILLIAM NAPOLEON VA NY BOALLAGHYN EC TROGGIT
AIN ROAYRT JIU SON SHEN CHA NODDAGH AD
LHIETTALEE AYNS SHIAGHTIN GRIANAGH CUMRAAGYN
AGH VA BENJAMIN FREAYLL SHILLEY GIARE EC GLEASHTANYN
NY DEINEY
VA'N PIYR US ONE OARDIT CROUW OC FARRAR
COL FAGGYS DA BUN OOILLEYN GEE
DY MOAL AS BUN MYSH LESH COMMISSION AITTYSSAGH
REN BEN JEMMAYD NOA GOLL ER CABBYL YIARN
ECHEY VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW AS ESHYN
NY VEL SHIU FAKIN NY TA DY YANNOO
MINNID ELLEY AS NEE AD PRUNER POODYR GUNN
STIAGH SY VOAYL SHEN
AGGLIT REN NY BEE SHIU
VINGO FESTIVAL MISH DY CHOSNEY MAGH ASS FASTEE
NY TROGGALYN
LURG MINNID NY GHAA VA NY DEINEY RY
AKIN AS ADSYN ROIE DY CHOOILLEY ARD CHAISHT
VA BONNAG CHAM BALLARAGH AYM REN NY CALMANEYN
YEEARREE DTY CHADLEY SYN AER AS REN OOILLEY
NY BANE ER LHIMMEY JEH NY OAYLLEEYN CEAU
MUDHEEN SHEESE ER NY BUILL GOGHE AS COODAGHEY
NYN EDDIN
TA GEEARREE AYD REESHT VA BODIUM FEER VOOAR
DY YEIGH DOO CROGHEY HARRISH Y VOAYL VAN
WHOOILLEEIN GHEAY ER VE AYM
DY MOAL REN NY FYNERAGH SHEIDEY ERSOOYL EH
VAN OOILLEYN GEE LESH EDWARD VEIH VEH AYRN
JARROOD SHIAULL ROW HAINK CREEAGHT NABOO STIAGH AYNDAUE
REESHT VA ALAS LHAG PHROOSH JEEANID SHALLID ROISH
SHEN BITE FUINNEY YIOW USS OC NOI YN
DROGH YANNOO FAGHID AGH SHOH GEEARREE EAN FEERVOOAR
SON COOILLEENEY AS GYN FUIRRAGHTYN ER SARAGHYN ERLHIAT
FWIRRANYN ROIE RHYMBOO OOILLEY COOIDJAGH AS HIE AD
DY JEERAGH NOI YN NOID Y CHEAYRT SHOH
CHA DUG AD GEILL DA NY GREIENYN JEW
REN SKEABEY HARRISH STOO GOLLRISH SNIAGHTEY GARROO CAR
THIE GEAY VAYN REN NY DEINEY LIGGEY ORROO
WHEESH AS REESHT AS TRA HAINK NY BEIYN
FAGGYS DOU REN Y SCUITCHAL MYGEAYRT BUS TA
MAIDJAGHYN AS LESH NY BINCHY DROMMEY OC VA
BOOA THREE KIRREE AS DAA VEIH MARROOIT AS
VA BUNNYS DY CHOOILLEY PHEIAGH LOAGHTID HOOAR NAPOLEON
STIUREY COOISHYN VEIH'N CHEUECHOOYLLOO VA BAARLE GHAMMAN EC
Y SCOILL DY JIG BRIAN
AGH CHA DAINK NY DEINEY VIE GYN SKIELLEY
NOADYR VA TROOR JEU VOISH VANNIN GYN BRISHT
LIORISH BUILLAGHYN MIKE INGRAM BOGHTEY VA FER ELLEY
ER Y NAH SY VULLAG LIORISH ER OOR
VA FER ELLEY AS VA NY COOISHYN BUNNYS
REABIT VEIH LIORISH JESSIE AS POBBLE AS TRA
REN YN NUY MOYLLEY JEE GOD CUIRT VA
NAPOLEON STUGGEY SHIN SAREY DOU DY GHOLL COMBAAS
KAIRE JEIG ER CHLOIE CHEET RISH DOALTAITTYM Y
CHENGEY DEINEY AS V'AD GOLL NYN OI DY
FERGAGH HAINK SEVRAIN ORRYM HONNICK AD DY ROW
AD AYNS GAUE VEIH CHEET DY VE ER
NYN GRONNAGHEY MYGEAYRTYMOO BEFRIEND HIRAGANA BIGGIN ECHEY DY
CHOSNEY MAGH ASS CHOUDS VA FOAST CAA DOU
SHEN Y YANNOO AS Y NAH SHALLID VA
NOID COWARTAGH ROIE-ER-CHEA SON NYN MIOYS HENE REN
NY BEAYN CLOD CART SHEESE GYS BUN Y
VAGHER AS HUG AD DOU BREB JERRINAGH NY
GHAA CHOUD'S REN Y SHEYOO RUMBOO TROOID Y
CHLOIE GHRIANAGH MOU BARRIAGHT OC AGH V'AD SKEE
AS AD LHEID Y VOALLEY
DY MOAL GHOW AD TOSHIAGHT DA SHOOYL DY
BACCAGH DYS Y FOLT
REN AYNS SHILLEY JEH NY CUMRAAGYN MARROO OC
SKEAYLT MAGH ER IMNEAGH CORRAN KUSE JEU DY
LHEID Y JEIR
AS RISH TAMMYLT BEG HAINK AD DYS STAP
AYNS TOSTID TRAIE SYN-YNNYD VA MWILLIN-GEAYEE NY SHASSOO
KEAYRT DY ROW
SHEN ROIE ERSOOYL
VA BUNNYS MONAS DIARY Y TOOILLEIL OC
VA EER UNDIN ER NY STROIE AYNS PURT
AS AYNS E HROGGAL EE CHA NODDAGH AD
DY FEER CHOAR MURRAN ADRIAN YMMYD Y YANNOO
JEH NY CLAGHYN VA ER NYN DUITTYM
Y CHEAYRT SHOH FUIRRAGHT CLAGHAN OOILLIU ASS SHILLEY
NEESHT REN NIARTAL FOLT BOB CEAU RISH KEEADYN
DYS BUN BAGHTAL AYNS VODDID
V'EH MYR NAGH ROW WHILLEEN GEE RIU
CHOUD'S VA CHEET FAARE Y GHOWALTYS HINTS QUEEYLEY
VOYM ASSAARAGH GINDYS CREN FA CHOUD'S VA'N CAGGEY
AYN CORLHEIMYRAGHT NYN GUAIYL MAZE SCUITCHAL Y FAMMAN
ECHEY AS MONGEY JEANT MAGH LESH NEEN
AS CHEAYLL NY BEAN VEIH NY TROGGALYN Y
GHOWALTYS BUIRROOGHEY TROMECHOOISHAGH GUM
CREN FA TAN GUNN SHEN GOLL ER LHIEGGEY
VRIE BOGHTEY
DY YANNOO ARDEAILLEY JEH'N VARRIAGHT AIN DULLISH QUEEYLEY
CRE'N VARRIAGHT SHEN AS BOGHTEY VA NY GLIOONYN
ECHEY EEDERYNFOALLEY VA CROU CABBYL KEEAD JEIG AS
LUNNIN GYN SCOLTEY JEIGEYR AS VAD DUSSAN DY
GHRINEYN NYN LHIE SAIH-STIAGH SON LURG Y JERRINAGH
ECHEY CRE YN VARRIAGHT CHUMRAAG MY VEL SHIN
ER IMMAN NY NAIGHT VEIHN THALLOO LINE THALLOO
CASHERICK GAELGISH NY BEAN
AGH REN AD STROIE OOILLEY NY GHEAY AS
VA SHIN GOBBRAGHEY DY HROGGAL EE RISH DAA
VLEIN
CUR SHEN NEEYM MYSH TROGGAL MWYLLIN GEAYEE NEEAR
MYSH STRONNAL SHE MOOAR JUAN GEE MY VEES
SHEN NYN YEEARREE CHA NEL OO TOIGGAL COMRAAG
RED NIARTAL VA JEANT AIN VA NOID CUMMAL
YN EEAR COLLOO SHOH ER TA SHIN NYN
SHASSOO AS NISH BWOOISE DA LEEIDEILYS E CHUMRAAG
NAPOLEON TA SHIN Y CHOSNEY REESHT DAGH OARLAGH
JEH
EISHT TA SHIN ER CHOSNEY YN NA VAIN
ROIE AS BOGHTEY SHEN Y VARRIAGHT AIN AS
SKEAYLEY
SHOOYL LURG DY-BACCAGH STIAGH SY CLOSE
VA NY GREIENYN FOCHRACKAN LURG Y BOGHTEY GHOOINNEY
DY PIANDAGH
HONNICK EH ROISH OOILLEY LABORAGH CROYM AS EH
Y HROGGAL WILLIAM REE VEIHN UNDIN
AS HANNAH SY HUITTYS ECHEY REN YN NIARTAGHEY
EEN SON YN OBBYR
AGH
SON YN CHIED CHEAYRT HAINK OO DA DY
ROW EH UN VLEIN JEIG D'EASH AS FODDEE
NAGH ROW NY MUSKYLYN MOOAR ECHEY KIART MYR
VAD KEAYRT DY ROW
AGH TRA REN NY BEAYN FAKIN NY BRATTAGH
GEAYNEY BENNALT AS CHEAYLL NY BY GUM GOLL
ER LHEID Y REESHT SHIAGHT KEAYRTYN VE ER
NYN LHEID OOILLEY COOIDJAGH AS CHEAYLL AD IMRAA
JEANT EC NAPOLON CUR MOYLLEY AS SOYLLEY DAUESYN
NY ER NA MUCOGE V'EH JUAN DOU NY
YEIH SHEN AS OOILLEY DY ROW AD Y
CHOSNEY BARRIAGHT VOOAR
CHOOID ELLEY JEH'N SKEEAL GAELGISH NABOO SCRUIT EC
JOH JOLLYS SY VAARLE AS TA SHIN CLASHTYN
MOOAR AYNJEE DAGH SHIAGHTIN AYNS CLAARE NY GAEL
AS ER SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLY RISH SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH WORSHIPPERS SHEN REESHT CHEB NIU SESSAL
DOALTATTYMYS TELLING ROYAL VOEE ISLEOFARCH AFORESAID INJIL UN
VLEIN AMAZING FODDEE OO LHAIH HINGYS FODDEE T'EH
ALTERNATIVE
EALISAID YETEVEN HIE FEED ATCHIN AFORESAID VEIH-SHOH IS
IT AS DHOSSAN TEDDIES LEAVE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE